Huomio, kaikki kansalaiset...
Valmiina odottamaan
tärkeä ilmoitus
yhdistyksen puheenjohtajalta.
Tämä ilmoitus
tuo teille tuloksen
neuvoston keskusteluista
maailmanliiton neuvoston keskusteluista.
Huomio kaikki kansalaiset.
Kuinka paljon aikaa minulla on?
Kuusi sekuntia, sir.
Kansalaiset. Ahem.
Yksi.
Kansalaiset,
Raskain sydämin
teille neuvoston tulokset.
Pohdittuaan asiaa
jatkuvassa istunnossa
neljän viime kuukauden ajan
lakkaamatta pyrkien löytämään ratkaisun
tuhoisaan
liikakansoituksen ongelmaan
uhkaavat tuhota
mitä planeetastamme on jäljellä
maailmanliiton neuvosto
on harkinnut ja hylännyt
kaikki puolittaiset toimenpiteet
eri alueelliset
tieteelliset kongressit.
Olemme myös hylänneet ehdotukset
valikoiva eutanasia
ja massasterilisaatioita.
Tietäen uhraukset, joita
päätöksestämme aiheutuu
maailmanneuvosto on kuitenkin
teki yksimielisen päätöksen.
Lainaan...
Koska on sovittu, että
maailman kansojen toimesta
että maa voi
ei enää kestä,
jatkuvasti
kasvava väestö,
tästä päivästä lähtien,
tammikuun 1. päivänä,
liitymme kaikkien muiden maailman kansojen kanssa
seuraavassa käskyssä:
Lapsenhankinta on täten kielletty.
Ei!
Lapsen syntyminen
on vakavin rikos,
kuolemanrangaistus.
Raskaana olevat naiset ilmoittautuvat
paikallisiin sairaaloihin rekisteröintiä varten.
Pyydän vilpittömästi
yhteistyöhön tässä pyrkimyksessä
varmistaa viimeinen toivo
ihmiskunnan selviytymisestä.
E.E.... ennen ediktiä.
Sähköinen jälki on hyvä.
John Graham, 77-34-575.
Käsittele häntä varovasti.
Et näe mitään
näitä enää 30 vuoteen.
Tervetuloa Baby/and.
Tämä on ensimmäinen päivä
loppuelämästänne
ja vasta alku
onnesta
jonka tiedämme odottavan sinua.
Kun aina avoimet ovet
toivottavat sinut tervetulleeksi Vauvamaahan,
lupaamme sinulle täyttymyksen.
Tulette luoksemme
miehenä ja naisena,
lähdette perheenä,
ylpeät vanhemmat teidän
oman pikkupojan tai pikkutytön.
Onhan meillä ollut kahdeksan vuotta
parantaa alkuperäistä mallia.
Ediktin aikaan,
ne olivat tuskin enemmän kuin leluja,
mutta sen jälkeen, mitä valtava
edistystä olemme saavuttaneet.
Ne on kaikki suunniteltu
joko leikkisiksi tai kiukkuisiksi.
Todellisia kyyneleitä.
Kehon lämpötila 98,6
paitsi silloin, kun sairaus iskee.
Ne on suunniteltu kulkemaan
koko valikoima
lastentaudit.
Ei mitään vakavaa,
juuri sen verran, että äiti pysyy
jatkuvasti varpaillaan.
Hän on ihana. Älä...
Eikö sinulla ole nuorempaa?
Anteeksi, meiltä loppuivat pikkulapset.
Niitä ei vain pystytä valmistamaan tarpeeksi nopeasti,
ja vaihdot ovat olleet vaisuja.
Jotkut äidit eivät kestä
nähdä heidän pikkuistensa kasvavan.
Tulkaa, rouva. Päätä jo.
Olemme odottaneet täällä koko päivän.
No, me otamme hänet.
Onko sinulla hänelle nimeä?
Tarvitsemme nimen, jotta
voimme ohjelmoida hänet.
Bonnie, äitini mukaan.
Muista myös käydä osoitteessa
yksikkösi asuntoneuvostoon
laittaa nimesi
jonotuslistalle
uutta ja enemmän
tilavat asuintilat,
vain kaksi monista eduista
että jokainen Babyland
lapsi tuo mukanaan.
Voit soittaa hänelle nyt.
Tarkista lippusi, että
olet oikeassa jonossa.
Pikkupojat odottavat
teitä itäisessä siivessä.
Pikkutytöt, lännessä.
Bonnie.
Ne voidaan valita ja kerätä...
Pohjakerroksessa. Itäsiipi.
Äiti.
Bonnie.
Sinä olet minun äitini...
Ja se on isäni.
Nimeni on Bonnie,
ja rakastan äitiäni.
Minäkin rakastan sinua, Bonnie.
Auta minut pois täältä.
Seuraava pari, kiitos.
Aina avoimista ovista, jotka toivottavat sinut tervetulleeksi
Babylandiin, lupaamme sinulle täyttymyksen.
Tulette luoksemme
miehenä ja naisena,
lähdette perheenä.
Research on iloinen voidessaan ilmoittaa, että
yhä suuremmat alueet maailman tarpeista.
Carol!
Carol.
Tämä on merkittävä läpimurto
yhteiskunnille...
Carol, olen pahoillani.
Minäkin olen pahoillani.
Ei se mitään.
Ei lähdetä vielä kotiin.
Kasvanut jopa kahteentuhanteen viiteen
sataa kaloria päivässä kansalaista kohti.
Ja nyt on ulkonaliikkumiskielto
aika kaikille kansalaisille
8 RM:n ja 8 AM:n välisenä aikana.
Siirry osoitteeseen
teille osoitetuille kabineteille.
Iso suu on onnellinen
viesti tälle päivälle.
Paskiainen.
Mitähän
hampurilainen Monte Christo
maistuisi?
Sama kuin spagetti bolognese.
Ehkä meidän olisi pitänyt
Stroganoffia...
Vanha Wien.
Rikkurit
raportoitu sektorilla 15.
Rikkojia raportoitu sektorilla 15.
Ei, ole kiltti, olet
sinun täytyy uskoa minua.
Hän ei ole vauva. Hän on
vain pieni ikäisekseen.
Hän valehtelee. Hän ei ole kunnossa.
Hän on kahdeksanvuotias. Hän on ikäisekseen pieni.
Tule tänne, poika. Tule tänne.
- Hän ei näytä kahdeksalta.
Hän on kahdeksanvuotias. Hän on
pieni ikäisekseen.
- Hän valehtelee!
- Älkää satuttako häntä.
Voi, pyydän, pyydän.
- Se on väärennös.
- Et voi teeskennellä tätä, neiti.
Näetkö? Minä sanoin sinulle. Hän on kahdeksan.
Hän on vain pieni ikäisekseen.
Tule, poika.
Vahvimman selviytymisen vuoksi,
ihmisen on oltava sopiva selviytyäkseen,
ja huvin vuoksi
nuortenne huviksi,
sarjakuvia esitetään klo 5 RM.
Niille nuorille kansalaisille, jotka ovat
kello 20.00 - 8.00 vuorossa,
nämä sarjakuvat voidaan nähdä ennen kuin ne
virittäytyvät video-opintoneuvojiensa luokse.
Urheilullisemmille teistä,
urheiluministeri
ja neuvoston
kansalaisten viihdettä...
Voit poistaa
ilmakehän suojan
koska museo on
tehnyt kaikkensa...
Vain muutama on edessämme, äiti.
- Olemme pääsemässä sinne.
- Kauanko jouduitte odottamaan?
Neljä vuotta...
Neljä vuotta vain yhdestä tunnista.
Tervetuloa valtion museoon numero 43.
Hei, täällä on
Tässä on jono, herra.
Pysykää jonossa. Pysy
jonossa, kiitos.
Salli museon
henkilökunnan kulkea.
- Seuraava pari.
- Nyt on meidän vuoromme. Tulkaa nyt.
Vaikka tiedämme, että löydät
kaikki näyttelyesineet kiehtoviksi,
voimmeko pyytää, että
tehdä kolme valintaanne
keskustiskillä
ja jatkakaa matkaa.
Muut odottavat jonossa
jakamaan onnellisen kokemuksesi.
Täällä esillä oleva kasvisto ja eläimistö
ovat joko tulosta
loputtomasta etsinnästä puolestasi
tai ne on keinotekoisesti
viljelty tiloissa
laboratoriohenkilökuntamme jäsenet.
Lähes kaikki lajit ovat kuolleet sukupuuttoon.
1900-luvun lopusta lähtien.
Monet kiehtovista
jäljennöksiä meren ja eläinten elämästä
voi vaikuttaa pelottavalta
lapsille,
mutta vakuutamme, että jokainen vanhempi
ettei ole syytä huoleen.
Itse asiassa monet näistä eläimistä,
vaikka ne ovatkin täysin tuottamattomia,
pidettiin kotieläiminä
ja ostettiin leikkikavereiksi
1900-luvun lapsille. Nämä
eläimet eivät vaikuttaneet mihinkään,
eivät olleet ruoan lähde.
Museossamme on
suurin valikoima kukkia
tällä mantereella. Nämä esteettiset esineet
on viljelty vesiviljelyllä,
ja siksi on ollut mahdotonta
luoda uudelleen entisen
aromaattiset ominaisuudet.
Nämä kukat, miellyttävät
silmää miellyttävät...
Häivy sieltä. Tule
Mennään. Tule pois sieltä.
Aion nyt mennä
otan tämän bensapumpun
ja kaada bensiiniä tähän autoon,
joka on myös vuodelta 19703,
ja siinä kaikki.
Makeat aineet aiheuttivat
vakavia hampaiden häiriöitä,
ja korjausleikkaus oli tehtävä
alkeellisilla välineillä.
Nämä kirurgit olivat
hammaslääkäreitä.
Kuitenkin todellinen syy meidän
nykyisiin ilmakehän olosuhteisiin
oli epärealistinen
ja taitamaton politiikka
teollisuuden johtajista.
Heidän tekemänsä rikokset
olivat edelleen syyllistyneet
poliittiset ja uskonnolliset johtajat
jotka vastuuttomuus salli
yhtä tuhoisan rikoksen
ylikansoitus.
Aika... kello on 13:55.
Voivatko kaikki museovirkamiehet
ilmoittautuvat nimetyille paikoilleen.
Ja ihmiskunta kärsi
suuren nälänhädän
ja savupeiton ikä.
Ulkopuolella ja
museon takana
voit vierailla 20.
vuosisadan elämä -näyttelyyn.
Tämä koostuu
seitsemästä talosta koostuva katu,
joista mikä tahansa
on täydellinen kopio
kotipaikan
20. vuosisadan perhe.
Jokainen koti on täysin varustettu
kaikilla kodinkoneilla
jotka ovat olleet vanhentuneita jo vuosikymmeniä...
- Kuka on kenen kanssa tänään?
- No, jos haluat mennä Carolin kanssa, -
Luulen, että hän on tulossa
flunssaa.
Hän sai sen varmaan minulta.
Paransin omani
isolla annoksella aspiriinia.
Pitäisi olla laki
vapaasti lisääntyviä pöpöjä vastaan.
Minun on parasta
nukkua yksin tänä yönä.
Miksi valehtelit Georgelle?
Miksi leikit mukana?
- En tiedä. Miksi valehdella?
- No, en tiedä.
Edna käyttäytyy kuin ämmä...
parin viime päivän ajan.
Sitä paitsi saatat olla
sairastua johonkin.
- Kuka sanoo?
- Minä sanon.
- Kiitos.
- Herkullista.
- Kippis.
- Kippis. - Kippis.
Kippis.
No, se on meidän 1971
näyttelymme tältä päivältä.
Toivottavasti viihdyitte
ja näitte mielenkiintoisia asioita.
Nyt Russ ja George Will
vievät teidät lammen paviljonkiin
jossa näet
joitakin vesistöjä
jotka tunnettiin
järviä ja lampia.
Jotkut sisälsivät syötäviä
kaloja, jotka ovat nyt sukupuuttoon kuolleita.
Kuten tiedätte, tilakriisin aikana,
nämä vesistöt täytettiin
tehdä tilaa asunnoille.
Hyvää iltaa, rouva McNeil.
Hyvää iltaa. Onko tohtori Mallory paikalla?
Kyllä, lääkäri on toimistossaan.
- Saanko puhua hänen kanssaan?
- Hetki vain.
- Niin, hoitaja?
- Rouva McNeil, tohtori.
Kiihota häntä.
- Hei, Carol.
- Hyvää iltaa, tohtori.
Minä kuuntelen.
Minä kuuntelen, Carol.
Tohtori, menin
vauvakaupassa tänään,
enkä vain voinut tehdä sitä.
- Jatka.
- No... myös...
Minusta on hyvin vaikeaa...
- Rakastella.
- Oletko käyttänyt audiovisuaalista erotiikkaa?
- Em kyllä, mutta se ei vain tunnu stimuloivan minua.
- Se on epätavallista, Carol.
Useimmat naiset pitävät sitä hyödyllisenä.
Minä tiedän.
Tohtori, minä vain...
en voi saada itseäni
uskomaan kaiken tämän.
En vain ymmärrä itseäni.
Tiedän, että olen todella onnekas.
Elämäni on paljon vapaampaa
ja epätavallinen tila
ja happi etuoikeudet
ja paremmat annokset
ja jopa vihanneksia
puutarha, mutta...
Monet naiset haluaisivat
olla sinun asemassasi, Carol.
Minä tiedän.
Tohtori, minä...
Jatka, Carol.
Tohtori, haluan lapsen...
Minun lapseni.
Se on mahdotonta, Carol.
Tiedän, mutta haluan oman lapsen.
Tiedät, että se on
Mahdotonta, Carol.
Kukaan ei saa saada lasta
seuraavien 22 vuoden ajan.
Tiedän, mutta haluan sellaisen.
Se ei ole todellisuutta, Carol.
Elämäsi on todellisuutta.
Sinun on opittava
ymmärtää ja hyväksyä se.
Se on niin kuin se on,
ja se tulee olemaan kunnes
kuolemaasi asti.
Se on ainoa todellisuus.
Ainoa todellisuus, Carol.
Ainoa todellisuus.
Tervetuloa hämäräkaupunkiin,
koillinen divisioona, auringonlaskun sektori.
Yhdistys haluaa ilmaista
sen vilpitön ja äärimmäinen ilo
vierailunne aikana.
Täällä oleville kansalaisille
ensimmäistä kertaa,
hyvin erityinen tervetulotoivotus.
Tiedämme, että löydät
Twilight Cityn rauhallisuuden
erittäin ilahduttavaa
ja hymyilevät kasvot
eläkeläisemme
erittäin palkitsevaa.
Tohtori...
Se on Carol.
Miten hän voi?
Hän on ollut hyvin masentunut.
Carol tässä, tohtori.
Tohtori, Carol tässä.
Carol.
Hän tunnistaa sinut.
Olithan sinä
yksi hänen lapsistaan.
Hän toi sinut maailmaan.
Me voitimme syövän...
Ja sitten sydänsairaus...
Ja kaikki muu...
Ja mitä varten?
Jos tämä on elävä...
Olen elossa...
Etkä koskaan saa lasta.
Emme tienneet.
Emme vain tienneet.
Yhdistys haluaa muistuttaa teitä
että on olemassa vain
21 päivää jouluun.
Tallennetun ajan alusta lähtien,
on ollut juhlia
samaan aikaan kuin
talvipäivänseisaus.
Assyrian, Babylonian ja
Egyptin sivilisaatiot,
ail palvovat aurinkoa
eri ilmenemismuodoissa,
juhlivat
papillinen uhri...
Vauva!
Meillä on toinenkin. Tulkaa nopeasti.
Ei! Ei!
Ei!
Vauva!
Transgressors at
julkinen aukio 171.
Pysy kaukana
tuhoamiskammiosta.
Älä häiritse meidän
sektorin turvallisuusvirkamiehiin.
Perääntykää.
Huomio, huomio...
Kansalaiset Thomas ja Alice Johnson,
mukaan
nollasyntymäkielto,
teidät on todettu syylliseksi
erittäin tuhoisasta
rikos ihmiskuntaa vastaan.
Teidät on täten
tuomittu kuolemaan...
Minä olen se. Minä näin
sen ensimmäisenä. Minä olen se.
Tässä on sinun
Bonusta, lisäannoksia.
Hyvin tehty.
Yhteiskuntaa vastaan.
Syyllinen tuhoisimpaan
rikokseen ihmiskuntaa vastaan.
Syyllinen.
Teidät tuomitaan täten kuolemaan.
Tuomittiin kuolemaan.
Kuolema.
Haluan lapsen, tohtori.
Haluan oman lapsen.
Se on mahdotonta, Carol.
Tiedät, että se on mahdotonta.
Se ei ole todellisuutta.
Tämä on ainoa todellisuus.
Ainoa todellisuus.
Olen elossa,
etkä koskaan saa lasta.
Emme tienneet.
Emme vain tienneet.
Älä koskaan hanki lasta.
En koskaan.
Tiedät, että minä...
älä ajattele sitä.
En voi sille mitään.
Minä tiedän.
Et voi tietää, miltä minusta tuntuu.
Mene ja huolehdi siitä.
Jatka.
Et voi tietää, miltä minusta tuntuu.
Se on vain nukke.
Se on väärennös...
Muovia.
Vaijeri ja pyörät.
Se ei rakasta minua
ei näe minua.
Se on vain väärennös.
Kutsu Peterille.
Kutsu Peter, Edna.
Hän ei edes näe minua.
Hän ei tunne minua.
Hän on muovinen.
Hän tarvitsee sinua.
Hän rakastaa sinua, Edna.
Kutsu häntä.
Ilman sinua hän 7! Kuole.
Ilman sinua hän on hukassa.
Älä käänny pois hänestä.
Älä käänny nyt pois hänen luotaan.
Älä hylkää häntä.
Missä olet, äiti?
Tule takaisin hänen luokseen.
Tule takaisin.
Hän on yksin.
Hän pelkää olla yksin.
Hän tarvitsee sinua.
Hän tarvitsee sinua, Edna.
Peter tarvitsee sinua.
Hän haluaa sinut.
Hän tarvitsee äitiään.
Suojele häntä.
Vain sinä voit suojella häntä.
Tule takaisin hänen luokseen.
Tule takaisin.
Hän on yksin.
Hän pelkää pimeyttä.
Hän on yksin ja peloissaan.
Suojele häntä.
Vain sinä voit suojella häntä.
Missä äitini on?
Hänen täytyy tietää, että rakastat häntä.
Ilman rakkauttasi,
hän on tyhjä ja kylmä.
hän kuolee.
Hän 7! Kuole.
Miksi äiti lähti pois?
Mene hänen luokseen, Edna.
Peter.
Mene hänen luokseen.
Voi, kultaseni.
Olet palannut! Sinä olet palannut!
Minun lapseni.
Olet palannut, äiti!
Rakastan sinua kovasti.
Äiti, oi äiti, minä rakastan sinua!
Voi, Peter. Voi, kultaseni.
Voi, kultaseni.
Minun lapseni.
Hmm.
Carol, oletko valmis?
Kyllä, tulen heti perässä.
Sepä mukavaa, Russ.
Niin, se on...
pikemminkin ateria.
Missä haluatte syödä?
Onko minulla vaihtoehtoja?
Ei.
He ovat varmasti tehneet
joitakin parannuksia.
Kyllä. Pihvi tuoksuu pihviltä.
Kyllä.
Maistuu myös pihviltä.
Hyvää ruokahalua.
Heillä on varmasti
tehneet joitakin parannuksia.
Vihannekset! Vihannekset!
Russ, hän on ottanut vihannekset!
Ne ovat tuoreita! Tuoreita vihanneksia!
Vihanneksia!
Ja sinua ilahduttaa tietää
sekä joulusi
kalorien lisäys,
yhteiskunta on
toimittaa jälleen kerran
perinteinen
kauden tunnusmerkki...
Joulukuusi.
Toivomme, että käytätte hyväksenne
tämän viehättävän
muistutus menneistä päivistä.
Yksikkösi Metromart on tyytyväinen
videonauhoittaa tilauksesi,
mutta varastot ovat rajalliset.
Emmekö olisi voineet
joulukuusi?
Muistaakseni
viime vuonna kutsuit heitä...
Sentimentaalinen...
Ja dekadentti.
Tänä vuonna minusta tuntuu
sentimentaalinen ja dekadentti.
Jos haluat joulukuusen,
ota sitten yksi.
Metromart. Osasto, kiitos.
Puut ja pensaat, kiitos.
Hyvää iltaa, rouva.
Voiko [auttaa sinua?
Haluaisin nähdä
Joulukuusi, kiitos.
Totta kai.
Meillä on useita lajikkeita,
kaikki valmistettu hienoimmista
synteettisestä vertoplastista.
Balsamia... kaunis
malli, eikö totta?
Ja pohjoinen mänty...
Tai sitten on sinikuusta...
Erityinen tänä vuonna,
tuoksu, joka
kestää vuosia.
Yksinkertaisesti ihanaa.
Mitä mieltä olette?
Otan sinikuusen.
Erittäin hyvä.
Ja olisin enemmän kuin iloinen
toimittamaan puun henkilökohtaisesti.
Mitä varten se oli?
Luulin, että halusit
puun, ei puunmyyjää.
No, hän oli vasta tulossa.
Niin, hän sai juuri
sammui, eikö niin?
Eivätkö he ole sitä, mitä he
sitä kutsuttiin ennen mustasukkaisuudeksi?
He tekevät sitä yhä, rakas.
Entä joulukuuseni?
Haluatko todella sellaisen?
Haen sinulle yhden.
Maan kanssa...
Ja juuret...
Ja kaikki.
Senkin typerä hölmö.
Olisit voinut kuolla.
Kiitos, Russ.
Kiitos.
Nyt tarvitsemme vain vauvan.
Meidän omamme.
Milloin se tapahtui?
Neljä kuukautta sitten.
Sinä olet hullu.
Kuten sinä ja puu?
Olemme molemmat hulluja.
Tai ehkä me olemme
ainoat jäljellä olevat järkevät ihmiset.
Hyvää joulua, kultaseni.
Hyvää joulua.
Jos he saivat sinut kiinni, he
olisivat voineet tappaa sinut.
Et voi saada
lääkäriä. Tiedät sen.
Minä tiedän.
Vauva...
Mitä me teemme sillä?
Me rakastamme sitä.
Sinun on jätettävä minut.
Jos se toimii,
sinun on jätettävä minut,
kukaan ei ylläty.
He tietävät, kuinka tuohtunut olet ollut
parin viime viikon aikana,
ja vauvamyymälässä...
Mutta minne minä menen?
Ei missään.
Aivan tämän huoneen alapuolella.
Ei hätää.
Minun täytyy...
- Laittakaa tuuletin toimimaan.
- En koskaan uskonut, että kukaan
koskaan tarvitsisi
käyttää tätä paikkaa uudelleen.
Tulen tänne alas
niin usein kuin voin.
Pystytkö selviytymään?
Minun on pakko, eikö niin?
Kyllä.
Koira. Kiva koira.
Katsokaa koiraani.
- Tuo on minun koirani.
- Tiedätkö, en voi ymmärtää
Carol kävelee ulos
jättää sinut näin.
En tiennyt, että jokin oli vialla.
Hmm.
Tiedätkö, tämä puu
tuoksuu jotenkin erilaiselta.
Mistä sait sen?
Ostin sen marketista.
Tiedätkö, hän on vain
ei jätä sinua.
Hän jättää meidät.
Minusta on aika
saamme tämän pienen
nukkumaan, George.
Tule, Peter.
Ai niin. Niin.
Hyvää yötä.
Olen pahoillani, Edna, mutta
Olen hieman väsynyt.
Mikä hätänä?
Hetkinen.
En vain ole
En ole sillä tuulella, luulisin.
Olen huomannut viime aikoina
Älä viitsi, Russ.
Olen odottanut
tätä koko päivän.
Olen pahoillani.
Ei se mitään. Ymmärrän kyllä.
En usko, että tiedät.
Sanon teille, että ymmärrän.
Miksi sitten kasvot?
Minun ei tarvitse pitää siitä, eihän?
Ja sinä luulet, että minä tiedän?
En tiedä mitä ajatella.
Minun on mentävä heidän mukaansa.
Minun piti viettää niin paljon aikaa
talossaan kuin mahdollista
pitääkseen heidät poissa täältä.
Miksi? Osaat sanoa ei.
Kuunnelkaa minua.
Yksi sana heiltä...
Ja olemme valmiit.
Onko tämä tapa, jolla se on
joka ilta...
Minä täällä alhaalla ja sinä tuolla ylhäällä?
En kestä sitä.
Sinulla on vielä aikaa
raportoida
Ablabiin, eikö niin?
Voit vain kävellä sinne
ja sanoa: "Voi, olen niin pahoillani."
En tajunnut, että
että olin näin pitkällä.
Haluatko minun tekevän sen?
No...
sitä sinä haluat
eikö olekin?
Ei.
Ja lisäksi tuloksena on
tammikuun 1. päivän määräyksestä,
yhteiskunta on
ilo ilmoittaa
että vakauttavat vaikutukset
ovat mahdollistaneet sen
lisätä kalorien
jokaisen kansalaisen
1 600 yksikköön päivässä.
Korotettu annos tulee voimaan
tänään 15. heinäkuuta.
Kuulin hänen potkaisevan tällä kertaa.
Hän.
Oletko ajatellut
nimeä hänelle jo?
Kyllä.
Mitä?
Jesse.
Jesse?
Olen niin onnellinen.
En välitä enää mistään.
Lasken vain päiviä.
26.
26 päivää, 4 tuntia ja 3 minuuttia.
Oletko varma pöytäkirjasta?
Kyllä. Tietokone kertoi minulle.
Mitä kello on?
En tiedä.
Minun on kai parasta olla
mennä takaisin Siperiaan
ennen kuin se ämmä tulee sisään
aamiaistarjottimesi kanssa.
Joo.
Voi...
Telescreen-palvelu. Voiko [auttaa sinua?
Voiko [auttaa sinua?
Ei, olen pahoillani. Se on erehdys.
En usko, että hän huomasi sitä.
Voi!
Shh! Ota rauhallisesti.
Kyllä minä pärjään.
Voi...
Shh.
Voi!
Yhteiskunta ottaa tiedon
on jokaisen kansalaisen tehtävä.
Kun tieto tulee, viisaus pysyy.
Siksi audiovisuaalinen
encyclorama-kirjasto
on avoin kaikille kansalaisille
joka janoaa koulutusta
maailmassamme, menneisyydessä ja nykyisyydessä.
Tieto...
Premonstratensian...
Elokuva numero 419.
Jäsenenä on
Roomalaiskatolinen järjestö
Augustinuksen kanonien
perusti vuonna 1120 Pyhä Norbert
Premontressa, Ranskassa.
Tämän sääntökunnan jäsenet
tunnettiin myös
kuten Premonstantit ja Norberfiinit.
Heidän asiantunteva ja taiteellinen
seinävaatteiden kutominen
sai ylistystä kaikkialla maailmassa.
Näissä kuvakudoksissa,
Norbertinit kuvasivat erilaisia pyhimyksiä
sekä havainnollistaa
perinteisesti tunnettu
uskonnolliset tapahtumat.
Hienoja esimerkkejä norbertilaisesta taiteesta
säilyivät vuosisatojen ajan
ja sijoitettu...
Ennenaikainen syntymä...
Elokuva numero 418.
McNeil...
Russell Arthur.
Mitä tämä kaikki on?
Kirjaston turvallisuuspäällikkö,
valtion turvallisuusministeriö.
Aion kysyä
teille muutamia kysymyksiä.
Ovatko kaikki nämä valot tarpeellisia?
Miksi olet kiinnostunut
ennenaikaisista synnytyksistä?
Se oli virhe.
Minun on täytynyt lyödä
väärään numeroon.
Mikä aihe
etsit?
Premonstratensalaiset.
Aivan.
Mielenkiintoisia psykoottisia ilmiöitä
liittyy skitsoidiseen mieleen.
Ne ovat tilaus
Augustinuksen kanongeista
perusti Saint Norbert
11... 20.
Premonstratensian.
Miksi katsoit
väärää nauhaa niin kauan?
Olin juuri käyttämässä peruutusnäppäintä.
Se oli enemmän kuin tarpeeksi pitkä aika
nähdä, että olit tehnyt virheen.
Katso,
En ole koskaan nähnyt
mitään sellaista.
Aioin ilmoittaa...
Pääkirjastonhoitajalle.
En usko, että valtio
pitäisi sallia tällainen saastaisuus!
Valituksenne on pantu merkille.
Ei ole tarpeen
kirjastonhoitajaa.
Voitte palata premonstratenssienne pariin.
No niin.
Isäni luuli, että olin
että minusta tulisi jalkapalloilija.
En ollut kovin hyvä
ja nyt saatan olla töissä
saadakseni jalkapalloilijan.
Ei se mitään.
Shh!
Hän huutaa.
Hän huutaa nimeään.
Hän on tulossa.
Hän tulee nyt.
Valmistaudu, Carol.
Carol?
Carol...
Onko se nyt?
Shh!
Työnnä nyt.
Työnnä.
Sinun on ponnisteltava.
Työnnä, Carol.
Hän on...
Tunnen...
Tunnen hänen päänsä.
Tuo on tyttö.
Tuo on fiksu tyttö.
Hän on täällä.
Näen hänen päänsä.
Se ei kestä enää kauan.
No niin.
Sieltä hän tulee.
Mennään.
Se on tullut. Se on poika.
Olen varma, että olet
hyvin tyytyväinen häneen, sir.
Kiitos paljon.
Kiitos. Kiitos.
Seuraava pari, kiitos.
Jos vain voisin
viedä hänet lääkäriin.
Katso häntä.
Luojan tähden, hän on sairas.
Ettekö te ymmärrä?
Mene sinä.
Keksin tekosyitä.
Ja kertoa heille mitä?
Kerro heille...
Mitä tahansa.
En välitä pätkääkään.
Tiedät, etten voi tehdä sitä.
Se on tervetullut kotiin
juhlat sinulle.
Sinulla ei ole vaihtoehtoja.
En voi ottaa riskiä jättää häntä.
Et voi ottaa riskiä, ettet jätä häntä.
Entä jos he alkavat epäillä?
Carol?
No, ehkä se olisi parempi.
Mitä tarkoitat sillä?
Tämä on kaikki mitä hänellä on...
Tämä... loppuelämänsä ajan.
Tämä on hänen maailmansa.
Hänestä ei tule koskaan
voi lähteä täältä.
Ajan tarkistus.
Aikovatko kaikki museon johtavat virkamiehet
ilmoittautuminen pääsaliin
keskipäivän tiedotustilaisuuteen?
Ei hätää.
Tervetuloa.
Voi!
Tervetuloa takaisin.
Voi...
- Pelästytit minut.
- Minne sinä menet?
- Menen kauppaan.
- He toimittavat, tiedäthän. -Kyllä, tiedän.
- Voinko tavata hänet?
- Hän nukkuu.
Voi...
Miten hän voi?
Hän on... kunnossa. Olen iloinen.
että menit takaisin vauvakauppaan.
- Se auttaa sinua rauhoittumaan.
- Luulen niin.
- Nähdään myöhemmin.
- Kyllä.
Näkemiin.
Niitä tarjotaan myös
kärsivien auttamiseksi
hengitystieoireista.
Happihydrantit
on käytetty törkeästi väärin
kansalaiset, joilla ei ole
laillista tarvetta niille.
Kesäkuu on
ilmastollisesti parhaiten sopiva...
Rikkurit
raportoitu sektorilla 12.
Sektorin turvallisuusvastaavat
kujalle 253.
Sektorin turvamiehet
Ali-kansalaiset
tyhjentävät välittömän alueen
teloituspallon ympärillä.
Sektorin turvallisuusvastaavat
on etuajo-oikeus.
johti suureen nälänhätään
ja savusumun ja huovan aikakausi.
Kansalaiset, joilla on
hengitystieoireet
on hakeuduttava yksikkönsä lääkäriin
rintakehän tutkimukseen.
Tässä on ilmoitus
valtuusto kansalaisten viihdykkeeksi.
Kansalaisneuvosto
viihde haluaa ilmoittaa
että kaikki ne, joilla on liput
tämän illan urheilutapahtumaan
raportti massojen osallistumisesta
elokuvateatterisi osastolle.
Vahvimman selviytymisen vuoksi,
ihmisen on oltava sopiva selviytyäkseen.
Kulttuurikasvatusneuvosto
esittelee Metropolis...
Riippumatta ravintoarvosta,
ruoka imeytyi
valtavia määriä.
Määritettiin tietyt kellonajat
varattu tämän ruoan nauttimiselle,
ja täydennys
ruumiillisen energian lisääminen
oli joskus kääntynyt
sosiaaliseksi tapahtumaksi.
Nämä tapahtumat olivat jopa
toteutettiin ulkona
ilman mitään varotoimia
heidän toimintansa suojaamiseksi.
Vaikka se näyttääkin
meistä naurettavaa,
yhteiskunnan tarjoamina
kalorisesti
laskettu tasapainoinen ruokavalio,
nämä ihmiset olivat lähes
rikollisesti riippuvaisia
ruokaan. Nämä
20. vuosisadan yksilöt
piti ruokaa itsestäänselvyytenä
ja söivät summittaisesti,
vaikka noina aikoina,
puolet maailmasta
väestöstä oli aliravittu.
Se näyttää barbaarinen meille, mutta
1900-luvun loppuun asti,
ruoka tarjoiltiin avoimilla lautasilla.
Liha oli sallittua, jopa suositeltavaa,
ripustettavaksi, kunnes se alkoi mädäntyä.
Saa sinut vapisemaan, eikö vain?
Juustoa ei pidetty
suurta herkkua
ellei homekuorta
oli muodostunut sen ympärille.
Ei ole odottamatonta, että nämä syömiset
tottumukset vaikuttivat suuresti
yleiseen rappeutuneisuuteen
1900-luvun ihmisen rappeutumiseen.
Hänen terveytensä oli huono...
Vatsavaivat,
ja voitko ihmetellä sitä?
Lihavuus, sydän
rasitus, tromboosi...
Kaikki ehdot pidätetty,
korjataan ja lopulta lakkautetaan
seuran tiukka
ja pitkälliset ponnistelut
puolestasi.
Jos nämä ihmiset vaikuttavat sinusta onnellisilta,
se voi johtua vain siitä, että
he pitivät tietämättömyyttä
olla autuus.
He antoivat heidän
riippuvuudelle jokaisen luvan,
niellyt myrkkyjä ilman
välittämättä huomisesta
tai lähimmäisensä.
Tämän syömiskultin vihityt
pelasi hienosti
Juuri näkemäsi esineet.
Lautaset oli koristeltu,
maalatut ja joskus kullattuja.
Ruokailuvälineet
olivat usein hopeaa
ja käytetään kerta toisensa jälkeen
ilman sterilointia
jota pidätte nyt itsestäänselvyytenä.
Hän on sairas.
Sammuta valot.
Uh...
Laita lapsi pöydälle.
Hänellä on kauhea kuume.
Ei syytä huoleen.
Huh.
Hyvä on, hyvä on.
Vahva, terve poika.
Älä pelkää, Carol.
En kerro kenellekään.
Usko minua.
Luota minuun.
Haluan vain katsoa häntä...
Vain pieni vilkaisu.
Poika?
Ole kiltti...
Saanko koskea häneen?
Saanko?
Ole kiltti, Carol.
Voi!
Ooh!
Hän on niin...
Hän on niin pehmeä,
niin vähän.
Voi!
Äiti.
Voi, äiti.
Sieltä he tulevat.
Eikö hän ole...
Eikö hän olekin ihana, George?
Olitko siellä?
Kyllä.
Onko sinulla...
Ruokitko häntä?
Te kaksi olette tehneet
helvetinmoinen juttu täällä.
Uh...
Kerro heille, George.
Kuule, Russ...
Olemme ystäviä ja..,
Edna ja minä juttelimme eilen illalla.
Tarkoitan, että me todella keskustelimme,
ja päätimme, että..,
No, että me kaikki olemme
tässä yhdessä, tiedäthän?
No, kuten sanoin, me
juttelimme,
ja me...
Haluaisimme..,
tavallaan...
Osa perhettä, tiedäthän?
Se ei olisi
mahdollista, George.
Ei. Se on vain osa suurta
perheeseen. Ymmärrätkö?
Huolehdi joskus vauvasta.
Haluamme vain jakaa
sen teidän kanssanne, siinä kaikki.
Voisin auttaa sinua muuttamaan
vaippojen vaihtamisessa tai muussa.
Katso, Russ.
Olemme ystäviä.
Me... me asumme vieressä
naapurissa.
Me...
Me tulemme sisään ja ulos
täältä koko ajan.
Haluamme vain
tulla tänne useammin
vain nähdäkseen vauvan,
ei puuttua asiaan.
Haluamme vain nähdä vauvan.
Voisimme vain olla...
Onko se...
Pidä siitä huolta.
Onko se liikaa pyydetty?
Ole kiltti, Carol.
Haluaisin pitää vauvaa sylissä.
Ei.
Miksi ei?
Miksi et anna...
Miksi et anna
pidellä vauvaa?
Antaisimme sinun pitää lastamme sylissäsi.
Anna hänen.
Ei.
Anna hänen pitää vauvaa sylissä.
Ehkä se ei ole
niin paha kuin luulemme.
Russ!
Ainakin he ovat ystäviämme.
Missä Edna on?
No, en tiedä.
Kylpyhuoneessa, luulisin.
Luulen kuulleeni vauvan.
Miksi herätit hänet?
Hän heräsi itsekseen.
Anna hänet minulle.
Oikeasti, Carol, hän pitää minusta.
Katso.
Anna minulle lapseni.
Meidän vauvamme, kultaseni.
Mitä me teemme?
En tiedä.
Meidän täytyy
keksiä jotain.
Miten voit olla varma?
En voi...
Mutta mikä on lähin suoritusneliö?
1-5-4.
Olemme suoraan 1-5-4:n alapuolella.
Kuunnelkaa...
Pylvään on oltava keskellä.
Olen pahoillani, mutta olen
en jätä vauvaa tänne.
Vain tiettyinä päivinä, Carol.
Lupaan pitää hänestä huolta.
Jos haluat lapsen niin kovasti,
Miksi et
omaa?
Se on vastoin lakia, muistatko?
Kuule...
Emmekö voi sopia
jonkinlaista järjestelyä, joka...
Sen kanssa voimme elää...
Jotain... En tiedä...
Joka toinen päivä...
Jotain sellaista.
Ei.
Selvä. En kysy sinulta,
Minäpä kerron teille.
Senkin paskiainen.
Mitä aiot tehdä?
Maailma on surkea.
Tänään on minun päiväni, Carol.
Huolehdi sinä hänestä.
Pidä hänestä hyvää huolta.
Minä teen sen.
Hei. Hei.
Anna hänelle vauva.
Mutta minä...
En halua häiritä häntä.
Anna hänelle vauva.
Hän viihtyy täällä.
Hän nukkui koko yön.
Tämä on muuten viimeinen päiväsi.
Mitä sinä sanoit?
Sanoin, että tämä on viimeinen päiväsi.
Pidämme
pojan pysyvästi.
Uskomme, että hän on turvassa.
Koskaan ei voi tietää, milloin joku
saattaa ilmiantaa sinut, vai mitä?
Et ole syönyt.
Et ole sinäkään.
Sinä et ota vauvaa.
Mitä sinä sanoit?
Sanoin, että vauva jää.
Mutta sinä olet...
vauvan on tultava mukaamme.
Kerro heille, George.
Meidän on saatava Jesse mukaamme.
Aivan oikein.
Haluan tuon vauvan,
ja haluan sen nyt.
George, emme ole
leikkiä enää.
Mitä luulet tekeväsi?
Yksi sana minulta ja sinä
ja hän ja vauva ovat saaneet sen!
Turpa kiinni, George! Mitä helvettiä
luulet puhuvasi?
Haluan sen vauvan.
Shh, Shh, Shh, Shh, Shh.
Ole kiltti...
Olen pahoillani. Kaikki on ohi.
Jesse jää luoksemme...
Koko ajan.
Sinä olet hullu.
Olette kaikki hulluja.
Otan
vauvan pois täältä nyt.
Otan tämän vauvan ulos nyt.
George, se on nukke. Se ei ole Jesse.
Olet kuollut.
Senkin paskiainen! Olet kuollut!
George!
Auta minua, äiti! Auta minua!
Minä tapan heidät.
Minä tapan heidät kaikki!
Heillä on lapseni!
He veivät lapseni!
Minä tapan heidät!
Minä tapan heidät kaikki!
Vihaan niitä kaikkia!
Ryhdistäydy.
Minun lapseni. Heillä on lapseni.
Tule nyt! Ryhdistäydy!
Haluan lapseni.
Minun lapseni!
Anna lapseni takaisin!
Haluan lapseni!
Päästä minut sisään!
Haluan vauvan!
Antakaa meille lapsemme takaisin!
Minun lapseni!
Avatkaa!
Avaa ovi, senkin paskiainen! Avaa se!
Antakaa lapseni takaisin!
Vauva!
Minun lapseni!
Meidän vauvamme!
Tappakaa heidät!
Vauva!
- Jotkut ihmiset eivät koskaan opi.
- Vauva!
Tappakaa heidät!
He ansaitsevat kaiken tämän.
Vauva!
Tappakaa heidät!
Tapa!
Vauva!
Tappakaa ne, tappakaa ne, tappakaa ne!
Tappakaa heidät!
Vauva!
Missä he ovat?
Tappakaa heidät!
He veivät... he veivät lapseni.
Minun lapseni. He veivät lapseni pois.
Tappakaa heidät!
Tappakaa ne, tappakaa ne, tappakaa ne!
Tyhjennä välitön alue.
Rikkojia julkisuuteen
teloitusruutu 1-5-4.
Pysy kaukana
tuhoamiskammiosta.
tuhoamiskammiosta...
1-5-4.
Rikkurit julkisella paikalla
teloitusruutu 1-5-4,
Pysykää kauempana.
Perääntykää.
Pysy kaukana
tuhoamiskammiosta.
Pysy erossa hävittämisestä
kammiosta. Pysykää kauempana.
Perääntykää.
Huomio. Huomio!
Kansalaiset Russell ja Carol McNeil,
nollasyntymäkiellon mukaan,
teidät on todettu syylliseksi
tuhoisimmista
rikos ihmiskuntaa vastaan.
Teidät tuomitaan täten
kuolemaan tukehtumalla.
Ennen kuin kuolet, sinulla on
12 tuntia aikaa miettiä
rikos, johon olet syyllistynyt
yhteiskuntaa vastaan.
Perääntykää.
Perääntykää. Pysy kaukana
tuhoamiskammiosta.
Pysykää poissa.
Pysy kaukana
tuhoamiskammiosta.
Vahvimman selviytymisen vuoksi,
ihmisen on oltava kunnossa selviytyäkseen.
Seura ilmoittaa
että kutsuntaikärajan alaraja
on alennettu
kaikki lapset
jotka ovat syntyneet ennen tammikuun 1. päivän ediktiä.
Siksi vanhempien...
Heille löydetään tilaa...
Olkaa hyvä, rouva. Tässä on
annoksenne. Ottakaa se.
Tyhmä ämmä pudotti
annoskirjansa.
Sain sen, sain sen.
Senkin typerä ämmä. Nyt
siitä ei ole hyötyä kenellekään.
Mikään uhraus ei ole liian suuri.
Mutta mitään poikkeamaa vakiintuneesta
rutiinista ei hyväksytä.
Yhdistyksellä on...
Poikani.
Ole varovainen hänen kanssaan.
Mennään. Varovasti.
Kaikki vanhemmat haluavat
lastensa parasta.
Yhteiskunta tietää, mikä on parasta
eikä vaivaa säästetä tasoittaakseen...
Nuortenne huviksi,
sarjakuvia esitetään klo 5 RM.